작은 회사를 다닐 적
브라질에서 만난
뛰어난 커피콩으로 인해
내 커피 사랑이 시작됐다
그걸 계기로 회사를 그만두고
이 카페를 개점
현지에 나가
내가 고른 콩을
직접 사들여
스스로 볶고
갈아서 내린다
내가 생각하는
최고의 커피를 계속 추구해오고
벌써 20년이 지났다
시간이 지나는 건
정말 빠르구만
꽤나 어울리는구나
텐마 군
天使の羽広げて
천사의 날개를 펴서
皆に祝福を
모두에게 축복을
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
ネトゲだけしていたいわ
온라인 게임만 하고 싶어
ちょっと部屋ぐらい片付けて！
좀 방 정리 정도는 하라고!
今日もおもちゃは元気だわ
오늘도 장난감은 기운차네
犬？！
개?!
怖い！止めて、歌えないじゃない？！
무서워! 그만둬, 노래할 수가 없잖아?!
あぁ、人類滅びないかなぁ？
아- 인류 멸망하지 않으려나?
天使らしくちゃんとやってよ！
천사 답게 똑바로 하라고!
大悪魔様のお出ましです！
대악마님께서 납시옵니다!
我こそは大悪魔。。。
이 몸이야말로 대악마...
って聞いてるの？！
잠깐, 듣고 있어?!
ぐうたらぐうたら　天国だわ、これ
빈둥빈둥, 천국이네 이거
人に優しく自分に厳しく
남에겐 친절하게 자신에겐 엄격하게
悪魔のような天使な笑顔！
악마 같은 천사로운 미소!
私を誰だと思っているのよ？！
나를 누구라고 생각하는 거야?!
上下回転
상하회전
天魔反転
천마반전
形勢逆転
형세역전
希望暗転
희망암전
プライド同点
자존심 동점
甘めが採点
후한 채점
笑顔が満点
미소가 만점
走って売店
달려서 매점
とりまJKだし
일단은 여고생이니까
制服着たら良い感じ
교복 입으면 잘 어울려
ピープルもデモンもエンジェルも
People도 Demon도 Angel도
ひっくるめて
뭉뚱그려서
はい、Happy!
자, Happy!
なんでもいいんじゃない
뭐든지 상관없잖아
ヘブンもヘルもアースもごっちゃ混ぜて
Heaven도 Hell도 Earth도 뒤죽박죽 섞어서
はい、Happy!
자, Happy!
皆で学校行こう
다같이 학교에 가자
すっころんでは
나자빠져선
どんずべっては
분위기 흐려선
ウェイ！
웨이!
だって天使ですもの
그치만 천사인 걸
ガヴリールドロップキック
Vocal byガヴリール/ヴィーネ／サターニャ／ラフィエル
-그럼
제3화 : 친구와 근로와 벌레 물린 여름의 날
-오늘부터 잘 부탁하마
-돈에 궁했었는데 마침 잘됐네요
제3화 : 친구와 근로와 벌레 물린 여름의 날
학교도 다니는데
힘들겠구나
과금을 위해서라면
어쩔 수 없어요
과금...?
접객은 아까
알려준대로 하면 되니까
손님께서 오시면
'어서오세요'
이렇게 부탁하마
네
어서옵쇼
야채집...인가?
왜 그렇게 한 거지?
테, 텐마 군?
그게 아니라 말이지
아까 가르쳐준대로...
그러고 보니 이 얘
이름이 외국인 같고
일본어를 그다지
잘 모르는 걸지도...
아마도 유학생?
낯선 타지에서
열심히 하는 거겠지...
어쩜 이렇게 기특할 수가...
그렇다면
이런 걸로 화내는 건
센스가 없다는 걸 테지
나이스한 인사였어 텐마 군!
네...
실례합니다
텐마 군도 외로웠을 텐데
적어도 여기만큼은
저 얘의 마음이 진정할 수 있는
공간으로 해주고 싶구만 그래
마스터
오더 들어왔습니다
뭔데?
아마 카페오레라는 걸 거예요
애매하네...
카페오레는
핫이랑 아이스가 있는데
어느 쪽이니?
전 핫이 마시고 싶어요
그렇겠지?
그래도 지금은
손님의 주문을 알려주겠니?
미안하구나 텐마 군
한 번 더...
여쭈어 보고 와줄 수 있니?
또 제가 가는 건가요?
그렇겠지?
힘들겠지?
손님
죄송합니다
한 번 더
주문해주실 수 있나요?
네
아이스 카라멜 마키아토로
카페오레조차 아니잖아
어떻게 실수하면 카페오레로...
죄송합니DA
일본어가 여려워SEOYO
그래
이 얘한텐
언어의 장벽이 있었지!
갑자기 말이 딱딱해진 것
같기도 하다만...
괜찮단다 텐마 군
처음부터 잘 하는 사람은 없으니까
그러네YO
무쇠를 갈면 바늘이
된다고도 하니까YO
그럼 이걸 손님께...
무... 뭐?
텐마 군
손님도 없고
오늘은 이만 끝낼까
네
어떠니?
처음으로 일해본 감상은?
지루했어요
솔직하구나...
아니 물론
솔직한 건 좋은 거니까
그대로도 좋단다
네
맞다 텐마 군
커피는 좋아하니?
일 끝낸 후의 커피는
그게 또 각별해서 말이지
실은 나
블랜드 커피엔
조금 자신이 있거든
맛이나 향을
좋게 하기 위해서
다섯 종류의
커피콩을 쓰고 있단다
각각이 가진 맛을
살리기 위해
궁리를 거듭한 게
우리 블랜드거든
물론 콩의 산지도 고집해서
매년 직접
대량 매입을 하고 있다고?
자, 여기 있다
커피의 좋은 점을
조금이라도 알아준다면...
잘 먹겠습니다
어떠니?
잘 모르겠어요
그렇겠지?
아직 일렀겠구나
그렇구나
아직 텐마 군은 모르는 건가
마스터
일하는 건 지루하지만
여기서 하는 알바는
계속 할 수 있을 것 같아요
그거 잘됐구나
앞으로도 잘 부탁하마
텐마 군
사람이 안 오는 점이 좋아요
그렇겠지?
진정된 분위기가 자랑이니까!
그럼 전 돌아가겠습니다
수고 많으셨습니다
아, 텐마 군
다음 시프트 어떻게 할까?
이번 주에 어디 넣을 수 있는
시간이 있으면...
무리예요!
주에 두 번
이상 일하는 건
체력적으로
힘드니까 무리예요!
그렇겠지?
주에 한 번으로 하자
몸을 쉬게 하는 건
중요하니까
다음 주에 또 오겠습니다
그래! 수고 많았다
오늘의 커피는
한 층 더 맛있네
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
라피엘은 굉장하다니까
공부도 스포츠도 잘 하다니
그것도 그럴게 그 얘
천사학교 차석 졸업했으니까
↑학년 수석→온라인 게임 폐인
↑학년 차석→스토커 예비군
이게 천계의 Two Top...
하고 싶은 말 있으면 하라고
그런데
잘 생각해보니까 난
라피엘에 대해 아무것도 모르네
기뻐요
비네가 둘이 돌아가자고
권유해주시다니
무슨, 호들갑이야
난 라피엘에 대해
그다지 잘 몰랐으니까
여러가지 이야기해보고
싶었을 뿐이라고
그렇군요
악마가 천사한테
임의사정청취하는 거군요?
아니야!
농담이에요
저기...
일단
오늘은 친목회를 여는 걸로
네~
그건 그렇고 비네
전 라피라고 부르셔도 돼요
그럼 나도 비네로
그건 안 돼요
왜인데?
캐릭터가 있으니까요
캐릭터는 또 뭐야!
라피, 넌 휴일에 뭐해?
갑자기 개인적인
질문은 조금...
우선 서로 자기소개 하는
정도로 하지 않을래요?
그 절차가 필요해?
모처럼 태클 거는 게 취미인
비네와 단둘이 되었으니
태클 걸지 못하면
안 된다고 생각했거든요
아니, 딱히
내가 취미로
태클 거는 건 아니거든
아닌가요오?!
그럴 수가!
너무 놀라잖아
휴일 말인가요?
요즘엔 곧잘
'영화'라는 걸 봐요
영화? 재밌지?
나도 판타지하고
연애물을 엄청 좋아하는데...
비네 답네요
라피, 넌
어떤 장르가 좋아?
전 뭐든지 본답니다
그렇구나
음성이나 자막 설정을
할 수 있으면 괜찮아요
나는 널 용서하지 않아
-땅 끝까지 쫓아가서
-반드시 결착을 지어주마!
나는 널 용서하지 않아
양쪽을 일본어로 해서
음성과 자막의 차이를
보는 게 재밌어요
그거 즐기는 방법이 잘못됐다고!
그러고 보니
엄청난 걸 깨달았어요
엄청난 거?
세탁기 말이에요
응
세탁기를 돌리고
장시간 방치한 후에
세탁물을 널면...
냄새가 엄청 구려요!
알 것 같아!
그거 처음에 깜짝 놀라지?
뭔 일 났나 싶었다니까
인간계의 세례를
받은 느낌이 든다니까요
그, 그리고 말야
무서운 방송 같은 걸
봐버렸을 때
뒤에는 무려
피투성이의 여성이...
아, 아무도 없죠?!
...이렇게 확인하곤 하지?
그건 잘 모르겠어요
엄청 부끄럽잖아!
비네는 귀여우시네요
잊어줘!
지금 건 잊어줘!
괜한 소릴 해버렸어...
무서운 건 힘드신가보네요
응
악마 안 같지?
갑자기 텐션이...
개성 있는 거 같아서
좋지 않을까요?
그렇게 긍정적으로
생각해도 괜찮으려나...
오래 기다리셨습니다
주문하신 슈크림입니다
네
딸기 휩슈
카스타드 슈
엄청 매운 카라슈예요
엄청 매운 카라슈?!
제가 주문했어요
매운 거 좋아해?
적당히 골라서
매운 걸 먹은 사람이 쏘기
...같은 걸 해보고 싶었는데
어떤가요?
그런 거구나
좋아
그럼 난 이거
엄청 맵다고 해도
한도가 있을 테니까
잘 먹겠습니다~
참고로
엄청 매운 슈를 먹으면
그날은 잠 못 잘 정도로
맵다고 해요
위험해!!
이거 긴장감 있네요
지나치게 있잖아!
설마 여기까지
슈크림한테 몰리다니
어느 게
어느 게 엄청 매운 거지?
여기선 직감을 믿고...
처음에 고른 걸...
잘 먹겠습니다
딸기다~
난 세이프였어
라피, 넌?
잠깐, 괜찮아?
저도 세이프였어요!
헷갈리잖아!
무서웠어
또 하도록 해요
다음엔 좀 더
난이도 낮춰서
그래도 다행이다
오늘은 느긋하게
이야기도 했고
조금은 라피에 대해
알게 된 것 같아
왜 그러시나요?
아무것도 아냐
저 애 사타냐 아냐?
지금 학교에서
돌아가는 거려나
사타냐
슈크림이 하나 남았는데
어떠세요?
행동 빠르다!
꽤 먹을만하잖아
사타냐는
맛 감각이 꽝이니까
결국 이 때가 왔군
카페에 들어갈 날이!
왠지
들어가기 힘든
분위기였으니까
계속 경원시 했었는데
인간 놈들은
전부 망라하지 않으면 안 돼
그러기 위해선
피해 돌아갈 수 없는 길!
자...!
어서옵쇼
가브리...?!
안녕히 가쇼
텐마 군
지금 손님께
뭔가 하지 않았니?
패서 가게 밖으로 버렸어요
패?!
그래도 괜찮아요
저 녀석
학교에서 아는 애니까요
아는 애라도
패면 안 되잖니?
뭐 하는 거야?! 가브릴!
그리고 이 녀석
튼튼하거든요
그래?
텐마 군의 학교 친구니?
뭐 그렇지
정확히는 라이벌이지만
공부 라이벌...이려나?
아깐 미안했구나
텐마 군도 유니폼 모습을 보이는 게
쑥스러워서 그런 걸 거야
어울린다고? 가브릴~
그치? 텐마 군
아뇨
이 녀석한테 명령 받거나 하는 게
죽을 정도로 싫어서요
차라리 죽여버릴까
생각했을 뿐이에요
무서워 텐마 군
자네, 사과랍시고 뭐하지만
한 잔 서비스 해줄까?
정말?
모든지 괜찮아? 공짜?!
아무렴
그럼
이 가게에서
제일 비싼 술 좀 줄래?
너 카페가 뭔지 알아?
여기선 술 안 판다고
뭐야 쩨쩨하게
애초에 너
술 마실 수 있어?
마셔본 적은 없어!
그럼
이 블랜드 커피라는 걸로 줘
블랜드 커피란 말이지?
실은 나
블랜드 커피엔
조금 자신이 있어서 말이지
맛이나 향을 좋게 하기
위해서 다섯 종류...
마스터
그 이야긴 이제 괜찮아요
그, 그러니?
그래도 일단 추천...
필요 없어요
자, 블랜드 커피 가져왔어
Ha?
ANG?
블랜드 커피 대령했습니다...
...겠지?
왜 니한테
경어를 써야 하는 건데
그치만 나 손님이니까
자, 어서
블랜드 커피를 대령했습니다
엎질러도 괜찮을까요?
전혀 안 괜찮은데요?!
야!
그런가요
그럼
설탕과 우유도 함께
엎질러드릴까요?
그러니까 왜 엎지르는 건데?!
평범하게
커피를 두면 된다고
엎지른다는 사고에서
좀 벗어나
불만스러운 표정 짓지 마!
이거 미안하게 됐네요
성깔 더러운 점원이라서
그러게 말이다
그래서
전 이제 돌아가도 될까요?
커피는 두고 가라고!
뭔가 말싸움하고
있는 것 같다만
괜찮으려나
왜?
커피가 그렇게나 마시고 싶어?
커피 이야기가...
딱히 그렇게
마시고 싶은 건 아니라고
이제 커핀
어찌됐든 상관없어
네가 날 대접하는 모습을
보고 싶은 거라고
커피는 그걸 지탱하는
이유에 불과해
내 말은 즉슨
덤이라고 덤!
테, 텐마 군...
슬슬 커피를 건네주렴
내 몸이 버티질 못하니까...
네...
커피 대령했습니다
목소리가 작지만
이번엔 특별히 봐주겠어
너, 두고 봐라?
정말 너무 외쳐대서
목이 말랐어
누구 덕분에
닥치고 마셔
식었어!
맛없잖아!
젊은 애들은 어렵구만
내 커피로는
기뻐해주지 않는 걸까
어서 오세요
저기...
혼자인데요
젊은 애다...
주, 주문은 정하셨는지요?
그러니까...
그럼 블랜드 커피로
정말 블랜드 커피로
괜찮으신가요?
네
입맛에
안 맞으실 수도 있는데요?
괜찮을 거라고 보는데요...
드, 드세요
맛있어!
저, 지금까지 이렇게 맛있는 커피는
마셔본 적이 없어요!
뭔가 고집해서
만들고 계신가요?
시, 실은 저
블랜드 커피엔
조금 자신이 있어서요...
맛이나 향을 좋게
하기 위해서
다섯 종류의
커피콩을 쓰고 있는데...
천사다...!
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
에어컨 고장 났잖아
아냐 말도 안 돼
고장 났다든지
거짓말이라고
조금 시간을 두면
켜질 거라고
젠장할!
이런 날에 에어컨 없으면
진짜 죽는다고
왜 이딴 계절을
만들고 앉았어?!
하느님은 대체
무슨 생각이야?!
빨리 업자한테
연락해서 수리를...
모기한테 물렸어...
안 그래도 더위 때문에
예민해 죽겠는데
몇 마리나 있는 거야?
그렇게나
내 피를 원하는 거야?
벌레 주제에 기어오르기는
엔젤 실드~
성스러운 힘을
몸에 두르는 걸로
모기가 다가오지
못하게 할 것 같은...
...기분이 들어
좋아 이거야 짜식들아!
모조리 상대해줄 테니까
어서 덤비라고!!
ANG?
가브릴~?
심심하니까
내 상대 좀 해줘
사타니키아 님께서 납셔줬다고!
야 망할 악마야
난 지금 기분 나쁘거든?
건방진 짓거리 하다가
니 정수리가 두 쪽 날 거다
난 외출할 거니까
돌아올 때까지 문 고쳐둬
죄송합니다
권유는 사양하고 있어서요...
종교 아니거든
우선 안에 들여줘
너 끈적끈적하잖아!
살아있는 모든 것에
축복이 있기를
즉 에어컨이 고장 났는데
모기나 나와서 우리 집에 왔다?
yes...
피서지가 여기밖에 없어서
어쩔 수 없이
말투 조심해라?
우선은 목욕하고 와
귀찮아
그렇지
특별히 내 등을
씻길 권리를 주마
고맙지만 사양하겠어
모처럼 씻겨주게
해주려고 했는데
잠깐...
왜 여기서 벗는 거야?!
탈의실 있으니까!
여자끼리인데
딱히 상관없잖아?
그리고 성스러운 빛으로
가드도 받고 있고
갑자기 부자연스러운 빛이?!
욕실 어디야?
상쾌하다
목욕물 좋았어
내 티셔츠 좀 크네
딱히 상관없는데
집에서도 대충
이 정도 입고 있으니까
뭐야 방금
냄새 맡았어?!
비네, 넌
좋은 냄새 나는구나
그만해!
됐으니까 여기 앉아
벌레 물린 곳 어서 보여줘
약 발라줄 테니까
더할 나위 없구만~
아까부터 등이
엄청 가려웠는데
잘도 그런 델 물렸네
그럼 옷 들춰봐
네네
ANG~
어머머
가브, 너도
그런 귀여운 소릴 내는구나
아냐
갑자기 바르니까
놀랐을 뿐이라고!
이... 멍텅구리야!
멍텅구리?!
그럼 또 바를게
좋아, 와라!
준비됐지?
와라!
ANG~
잘 먹었다
잘 먹었어~
저녁까지 얻어먹어서
미안하게 됐네
디저트 있어?
없거든
오늘은 어떡할 거야?
묵고 갈래
근데...
근데?
뭔가 잊고 있는 것 같은데...
잊을 정도니까
별거 아닌 일 아냐?
그것도 그렇네